# Тесты для лабораторной работы №07 Задача 1

## Входные данные

Текстовый файл, в котором храниятся целые числа.

Обработка текстового файла в ответ на вызов с ключом:

    app.exe IN_FILE OUT_FILE [f]

    где IN_FILE — имя файла с входными данными, OUT_FILE — имя файла с выходными данными, f — запрос фильтрации перед сортировкой;

## Выходные данные

Отфильтрованные элементы отсортированного массива в текстовом файле OUT_FILE.

## Позитивные тесты

1) Фильтрации нет. Файл отсортирован по убыванию
2) Фильтрации нет. Файл из одного числа
3) Фильтрации нет. Файл из двух чисел
4) Фильтрации нет. Файл отсортирован по возрастанию
5) Фильтрации нет. 10 чисел 
6) Фильтр. Сумма впереди идущих элементов равна элементу
7) Фильтр. Остается один элемент
8) Фильтр. Степени двойки по убыванию (остаются все кроме последнего)
9) Фильтр. Отрицательные и положительные числа
10) Фильтр. Нули и отрицательные числа, которые удалятся
11) Фильтр. Числа удаляются через одно
12) Фильтр. Остается центральный в изначальном массиве элемент
13) Фильтр. Остается предпоследний в изначальном массиве элемент
14) Фильтр. Два числа
15) Фильтр. Три числа, два остаются
16) Фильтр. Три числа, одно остается
17) Фильтр. Четыре числа, 3 остаются
18) Фильтр. Четыре числа, 2 остаются
19) Фильтр. Четыре числа, 1 остается
20) Фильтр. Четыре числа, 1 остается (предпоследнее)

## Негативные тесты

1) Несуществующий файл IN_FILE
2) Некорректный аргумент вместо f
3) 1 аргумент
4) Пустой файл
5) После фильтрации массив пустой
6) Некорректные символы в файле
7) Фильтр 1 элемент
